Можно потом переименовать, платформы уже создаются, но они создаются в методе
Update то есть каждый кадр, возможно это медоленно, можно сделать условие в методе 
Update в котором проверяется размер очереди, если очередь меньше 100 - то 
в цикле for создается 100, НЕТ, платформы создаются правильно, но нужно только 20 перывх
платформ должны создаваться и подниматься, остальные должны появлятся автоматически уже на 
нужном месте, НО перед этим, сейчас платформы создаются в нижней точке и шар создается сразу же
получается что шар падает в зону проигрыша, нужно делать шар активным только тогда когда 20 
платформ подняты, для этого нужно в GenerPlCon. создать событие PlastformsGenerated которое вызывается 
только тогда, когда 20 первых платформ поднято. *

*
Для корректного исчезновения платформ и 
в принципе для правильности нужно генерировать платформы постепенно, создать шар
привязанный к сфере который должен будет обнаруживать коллизию с точкой на платформу и при возникновении
коллизии создается новая платформа.

* Упростить генерацию первых 2 платформ *

* И снова
Почему-то при переходе с платформ которые поднимаются на платформы которые сразу находятся на месте
6-10 платформ ведут себя странно и ели начать игру до того как поднимутся все платформы 
оказываются на высот + или - Y_DIFFERENCE переменной (или как там ее).
Сделать генерацию новой платформы тогда, когда происходит коллизия с платформой, тогда
будет правильное количество платформ. Но для начала видимо необходимо разделить 
PlatformService на более мелкие части.